Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guidelines/sdk-documentation.po
Languages: zh_cn

source: SDK Documentation
zh_cn: SDK 文档

source: SDKs need to be adopted by other developers. As a contributor, no one knows better than you how a determined SDK works. Consider helping others and spread the usage of the SDK by providing the following documentation.
zh_cn: SDK需要被其他开发人员采用。作为一个贡献者，没有人比你更了解一个确定的SDK是如何工作的。考虑通过提供以下文档来帮助其他人并传播SDK的使用。

source: Check if your repository has a complete README. Consider adapting the :download:`here <../resources/templates/README_SDK.md>` template used by some SDKs.
zh_cn: 检查存储你的库是否有完整的README文档。参考: :download:` 这个<../resources/templates/README_SDK.md>` 模板进行调整。

source: Required sections:
zh_cn: 需要的部分：

source: Comments and reference docs
zh_cn: 意见及参考文件

source: Document functions and classes with comments while you write your code. A reference generator should be able to read this comments and generate HTML as an output.
zh_cn: 编写代码时使用注释记录函数和类。引用生成器应该能够读取此注释并生成HTML作为输出。

source: Some examples of reference generators are `TypeDoc <https://typedoc.org/>`_ for Javascript, whereas in Java we are using `Javadoc <https://www.oracle.com/technetwork/java/javase/javadoc-137458.html>`_. Research which is the reference generator most convenient for your language.
zh_cn: 一些引用生成器的例子是用于Javascript的`TypeDoc <https://typedoc.org/>`_ ，而在Java中我们使用`Javadoc <https://www.oracle.com/technetwork/java/javase/javadoc-137458.html>`_。想想哪一个引用生成器是你最适合你使用的语言。

source: Guides
zh_cn: 指南

source: The NEM Developer Center gathers a collection of :doc:`guides <../concepts/account>`. They show developers how to use NEM built-in features while following step-by-step use cases.
zh_cn: NEM开发中心收集了一组:doc:`指南<../concepts/account>`。他们向开发人员展示了如何在遵循逐步的用例的同时使用NEM内置功能。

source: Each guide comes with at least one snippet. Snippets are executable pieces of code that solve the proposed use case.
zh_cn: 每个指南至少包含一个片段。代码段是解决所提议用例的可执行代码段。

source: Writing snippets helps you to compare how the SDK code looks like in contrast with others. Furthermore, you will be testing manually if the SDK behaves correctly.
zh_cn: 编写代码片段有助于将SDK代码比较与其他代码进行比较。此外，如果SDK运行无误，您将手动进行测试。

source: `Fork <https://help.github.com/articles/fork-a-repo/#fork-an-example-repository>`__ and clone `nem2-docs repository <https://github.com/nemtech/nem2-docs>`__.
zh_cn: `Fork <https://help.github.com/articles/fork-a-repo/#fork-an-example-repository>`__ 然后clone `nem2-docs repository <https://github.com/nemtech/nem2-docs>`__.

source: Create a new folder under ``source/resources/examples/`` called .
zh_cn: 在“source/resources/examples/`` called”下创建一个新文件夹。

source: Code each example. Take `typescript snippets <https://github.com/nemtech/nem2-docs/tree/master/source/resources/examples/typescript>`__ as a reference.
zh_cn: 对每个示例进行编码。采用`typescript 代码段 <https://github.com/nemtech/nem2-docs/tree/master/source/resources/examples/typescript>`__ as a reference.

source: Push the changes, and `create a pull request <https://services.github.com/on-demand/intro-to-github/es/crear-pull-request>`__.
zh_cn: Push 更改，并`创建pull请求 <https://services.github.com/on-demand/intro-to-github/es/crear-pull-request>`__.
